# 使用条款
欢迎来到 Mo-AI 在线教学服务，请您在注册账号以及使用平台之前仔细阅读我们的使用条款。 本协议的条款可由本网站随时修改，修改后的使用条款在网站上一经公布即有效代替原来的使用条款。您一旦在 Mo-AI 在线教学服务注册，即成为 Mo-AI 在线教学服务用户（以下简称“用户”或“您”），并受本条款的约束。
## SaaS服务模式介绍
Mo-AI 在线教学服务免费提供7天试用，体验课程内容、Mo-tutor 线上编程教学模式和实训作业等内容，后可选择课程包、定制化课程、计算资源购买， Mo-AI 在线教学服务会协助用户自主设计课程。待课程上线发布后，可在线教学、管理学生、管理实训作业等。
## 知识产权

1.  Mo-AI 在线教学服务 是一个适用于高职、高校，提供优质AI教育资源的人工智能教学应用平台。我们尊重和鼓励 Mo-AI 在线教学服务用户开发项目，认识到保护知识产权对 Mo-AI 在线教学服务平台生存与发展的重要性，承诺将保护知识产权作为 Mo-AI 在线教学服务运营的基本原则之一。
2.  Mo-AI 在线教学服务可由多人参与编辑课程内容，包括但不限于课程、数据集、实训作业，所有参与编辑者均同意，课程、课程知识点、实训作业、平台等相关知识产权归 Mo-AI 在线教学服务所有。
3.  Mo-AI 在线教学服务提供的网络服务中包含的标识、版面设计、排版方式、文本、图片、图形等均受著作权、商标权及其它法律保护，未经相关权利人（含 Mo-AI 在线教学服务及其他原始权利人）同意，上述内容均不得在任何平台被直接或间接发布、使用、出于发布或使用目的的改写或再发行，或被用于其他任何商业目的。
4. 在 Mo-AI 在线教学服务上传或发表的内容，用户应保证其为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益。如果第三方提出关于著作权的异议， Mo-AI 在线教学服务有权根据实际情况删除相关的内容，且有权追究用户的法律责任。给 Mo-AI 在线教学服务或任何第三方造成损失的，用户应负责全额赔偿。
5.  Mo-AI 在线教学服务有权但无义务对用户发布的内容进行审核，有权根据相关证据结合《侵权责任法》、《信息网络传播权保护条例》等法律法规进行处理。
6. 在 Mo-AI 在线教学服务公开发布的应用、实训作业和数据集默认遵守MIT协议。
## 使用规则

1. 课程持续时间由用户在购买课程时选定，最短时间为一周，以周为单位递增。实训作业使用周期按照课程时间进行推算，具体推算规则如下：

课程使用时间为1周时，实训作业使用时间为1周；
课程使用时间大于1周，小于20周时，实训作业使用时问为其一半，向下取整；
超过20周时，固定为10周。

2. 用户注册成功后， Mo-AI 在线教学服务将给予每个用户一个用户帐号及相应的密码，该用户帐号和密码由用户负责保管；用户应当对以其用户帐号进行的所有活动和事件负法律责任。
3. 用户须对在 Mo-AI 在线教学服务的注册信息的真实性、合法性、有效性承担全部责任，用户不得冒充他人；不得利用他人的名义发布任何信息；不得恶意使用注册帐号导致其他用户误认；否则 Mo-AI 在线教学服务有权立即停止提供服务，收回其帐号并由用户独自承担由此而产生的一切法律责任。
4. 用户直接或通过各类方式（如RSS源和站外API引用等）间接使用 Mo-AI 在线教学服务和数据的行为，都将被视作已无条件接受本协议全部内容；若用户对本协议的任何条款存在异议，请停止使用 Mo-AI 在线教学服务所提供的全部服务。
5. 用户承诺不得以任何方式利用 Mo-AI 在线教学服务直接或间接从事违反中国法律以及社会公德的行为， Mo-AI 在线教学服务有权对违反上述承诺的内容予以删除。
6. 用户不得利用 Mo-AI 在线教学服务进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为：

（1）开发、发布、传播或者转载如下内容：

- 反对宪法所确定的基本原则的；
- 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
- 损害国家荣誉和利益的；
- 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
- 侮辱、滥用英烈形象，否定英烈事迹，美化粉饰侵略战争行为的；
- 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
- 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
- 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
- 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
- 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息；

（2）以任何方式危害他人的合法权益；
（3）冒充其他任何人或机构，或以虚伪不实的方式陈述或谎称与任何人或机构有关；
（4）将依据任何法律、合约或法定关系（例如由于雇佣关系和依据保密合约所得知或揭露之内部资料、专属及机密资料）而知悉但无权传送之任何内容加以发布、发送电子邮件或以其它方式传送；
（5）将侵害他人著作权、专利权、商标权、商业秘密、或其他专属权利（以下简称“专属权利”）之内容加以发布或以其他方式传送；
（6）将设计目的在于干扰、破坏或限制任何计算机软件、硬件或通讯设备功能之计算机病毒（包括但不限于木马程序、蠕虫等）或其他计算机代码、档案和程序之任何资料，加以发布、发送或以其他方式传送。

7.  Mo-AI 在线教学服务有权对用户使用情况进行审查和监督，如用户在使用 Mo-AI 在线教学服务时违反任何上述规定， Mo-AI 在线教学服务有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户发布的内容、暂停或终止用户使用蓦平台的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
